در این صفحه یاد میگیرید که وقتی که دارید از ابسیدین یا هر کدام از خدمات پولی ما استفاده می کنید چگونه کمک و منابع پشتیبانی دریافت کنید.
<<<<<<< HEAD
## Questions and advice

## سوالات و نصیحت ها
=======

## پرسش و پیشنهاد
>>>>>>> obsidianmd-master
اگر سوالی در مورد چگونگی استفاده از ابسیدین دارید یا می خواهید با دیگر کاربران ابسیدین آشنا شوید، می توانید به یکی از کانال های انجمن ما ملحق شوید: 

- [به سرور دیسکورد ما ملحق شوید](https://discord.gg/obsidianmd)
- [از انجمن ما دیدن کنید](https://forum.obsidian.md/)

<<<<<<< HEAD
## Report bugs and request features

## گزارش باگ ها و درخواست ویژگی ها

> [!important] مهم
> قبل از اینکه برای یک ویژگی جدید درخواست دهید یا یک باگ را گزارش دهید، لطفا پست های دیگر را هم مرور کنید تا مطمئن شوید شخص دیگری نیز مورد شما را ارسال نکرده باشد. 

اگر می خواهید یک ویژگی جدید در ابسیدین را پیش نهاد دهید، به [درخواست ویژگی](https://forum.obsidian.md/c/feature-requests/8) بروید. 

اگر می خواهید یک باگ را گزارش دهید، به [گزارش باگ](https://forum.obsidian.md/c/bug-reports/7) بروید. گزارش های باگ زمانی که حل و فصل می شوند به [قبرستان باگ ها](https://forum.obsidian.md/c/bug-graveyard/12) انتقال داده می شوند. 

## تماس با پشتیبانی ابسیدین

ابسیدین تنها برای استعلام هایی در خصوص لایسنس های تجاری، حساب شما، پرداخت ها، و خدمات اضافه شده ([[مقدمه ای بر ابسیدین سینک|ابسیدین سینک]] و [[مقدمه ای بر ابسیدین پابلیش|ابسیدین پابلیش]]) پشتیبانی ایمیلی ارائه می دهد. اگر شما در خصوص هر کدام از این موضوعات نیاز به کمک دارید، [به تیم ابسیدین ایمیل بفرستید](mailto:support@obsidian.md).

## گزارش یک مشکل امنیتی

اگر یک مشکل امنیتی را در ابسیدین کشف کرده اید، یا اینکه شک می کنید که افزونه ای خطرناک است، لطفاً [به تیم ابسیدین ایمیل بفرستید](mailto:support@obsidian.md). 

## گزارش نقض قوانین رفتاری

جدای از اینکه شما خودتان یک قربانی یا شاهد نقض یکی از [[قوانین رفتاری انجمن]] ما بوده اید، شما می توانید آن واقعه را به تیم مدیریت گزارش دهید. 

آن واقعه را در یکی از کانال های انجمن زیر گزارش دهید: 


- [[قوانین رفتاری انجمن#گزارش در دیسکورد|گزارش در دیسکورد]]
- [[قوانین رفتاری انجمن#گزارش دادن در انجمن|گزارش دادن در انجمن]]
=======

## گزارشِ باگ و درخواستِ ویژگی

> [!important] مهم
> پیش از درخواستِ ویژگیِ جدید یا گزارشِ باگ، فرسته‌های دیگر را نیز مرور فرمایید تا مطمئن شوید کسِ دیگری موردِ شما را نفرستاده باشد.

اگر می خواهید یک ویژگی جدید در اوبسیدین را پیش نهاد دهید، به [درخواست ویژگی](https://forum.obsidian.md/c/feature-requests/8) بروید. 

اگر می‌خواهید باگی را گزارش دهید، به [گزارشِ باگ](https://forum.obsidian.md/c/bug-reports/7) بروید. گزارش‌های باگ پس از حل‌وفصل، به [گورستانِ باگ‌ها](https://forum.obsidian.md/c/bug-graveyard/12) ریخته می‌شوند. 

## تماس با پشتیبانیِ اوبسیدین

ابسیدین تنها برای استعلام هایی در خصوص لایسنس های تجاری، حساب شما، پرداخت ها، و خدمات اضافه شده ([[مقدمه‌ای بر اوبسیدین سینک|ابسیدین سینک]] و [[مقدمه‌ای بر اوبسیدین پابلیش|ابسیدین پابلیش]]) پشتیبانی ایمیلی ارائه می دهد. اگر شما در خصوص هر کدام از این موضوعات نیاز به کمک دارید، [به تیم ابسیدین ایمیل بفرستید](mailto:support@obsidian.md).

## گزارشِ مشکلِ امنیتی

اگر مشکلی امنیتی در اوبسیدین یافتید، یا گمان داشتید افزونه‌ای خطرناک است، لطفاً [به تیمِ اوبسیدین ایمیل بفرستید](mailto:support@obsidian.md). 

## گزارشِ نقضِ قواعدِ رفتاری

چه خودتان قربانی یا شاهدِ نقضِ یکی از [[قواعدِ رفتاریِ انجمن]] بوده‌اید، چه نه، می‌توانید پیشامد را به تیمِ مدیریت گزارش دهید.

پیشامدِ رخ‌داده را می‌توانید در یکی از کانال‌های انجمن در زیر گزارش دهید: 

- [[قواعدِ رفتاریِ انجمن#گزارش در دیسکورد|گزارش در دیسکورد]]
- [[قواعدِ رفتاریِ انجمن#گزارش دادن در انجمن|گزارش دادن در انجمن]]
>>>>>>> obsidianmd-master
